# AutoCheckUpdate
    glide4.4配置说明：
        磁盘缓存策略：   DiskCacheStrategy.NONE： 表示不缓存任何内容。
                        DiskCacheStrategy.DATA： 表示只缓存原始图片。
                        DiskCacheStrategy.RESOURCE： 表示只缓存转换过后的图片。
                        DiskCacheStrategy.ALL ： 表示既缓存原始图片，也缓存转换过后的图片。
                        DiskCacheStrategy.AUTOMATIC： 表示让Glide根据图片资源智能地选择使用哪一种缓存策略（默认选项）



    图片变换：        RequestOptions options = new RequestOptions()
                         .transforms(new BlurTransformation(), new GrayscaleTransformation()); 图片进行模糊化和黑白化处理





     加载指定图片与glide3的区别

但是如果我想指定加载格式该怎么办呢？就比如说，我希望加载的这张图必须是一张静态图片，我不需要Glide自动帮我判断它到底是静图还是GIF图。

想实现这个功能仍然非常简单，我们只需要再串接一个新的方法就可以了，如下所示：

Glide.with(this)
     .asBitmap()
     .load("http://guolin.tech/test.gif")
     .into(imageView);

可以看到，这里在with()方法的后面加入了一个asBitmap()方法，这个方法的意思就是说这里只允许加载静态图片，不需要Glide去帮我们自动进行图片格式的判断了。如果你传入的还是一张GIF图的话，Glide会展示这张GIF图的第一帧，而不会去播放它。

熟悉Glide 3的朋友对asBitmap()方法肯定不会陌生对吧？但是千万不要觉得这里就没有陷阱了，在Glide 3中的语法是先load()再asBitmap()的，而在Glide 4中是先asBitmap()再load()的。乍一看可能分辨不出来有什么区别，但如果你写错了顺序就肯定会报错了。

那么类似地，既然我们能强制指定加载静态图片，就也能强制指定加载动态图片，对应的方法是asGif()。而Glide 4中又新增了asFile()方法和asDrawable()方法，分别用于强制指定文件格式的加载和Drawable格式的加载，用法都比较简单，就不再进行演示了。

2. preload()方法
Glide加载图片虽说非常智能，它会自动判断该图片是否已经有缓存了，如果有的话就直接从缓存中读取，没有的话再从网络去下载。但是如果我希望提前对图片进行一个预加载，等真正需要加载图片的时候就直接从缓存中读取，不想再等待慢长的网络加载时间了，这该怎么办呢？

不用担心，Glide专门给我们提供了预加载的接口，也就是preload()方法，我们只需要直接使用就可以了。

preload()方法有两个方法重载，一个不带参数，表示将会加载图片的原始尺寸，另一个可以通过参数指定加载图片的宽和高。

preload()方法的用法也非常简单，直接使用它来替换into()方法即可，如下所示：

Glide.with(this)
     .load("http://guolin.tech/book.png")
     .preload();

调用了预加载之后，我们以后想再去加载这张图片就会非常快了，因为Glide会直接从缓存当中去读取图片并显示出来，代码如下所示：

Glide.with(this)
     .load("http://guolin.tech/book.png")
     .into(imageView);

3. submit()方法
一直以来，我们使用Glide都是为了将图片显示到界面上。虽然我们知道Glide会在图片的加载过程中对图片进行缓存，但是缓存文件到底是存在哪里的，以及如何去直接访问这些缓存文件？我们都还不知道。

其实Glide将图片加载接口设计成这样也是希望我们使用起来更加的方便，不用过多去考虑底层的实现细节。但如果我现在就是想要去访问图片的缓存文件该怎么办呢？这就需要用到submit()方法了。

submit()方法其实就是对应的Glide 3中的downloadOnly()方法，和preload()方法类似，submit()方法也是可以替换into()方法的，不过submit()方法的用法明显要比preload()方法复杂不少。这个方法只会下载图片，而不会对图片进行加载。当图片下载完成之后，我们可以得到图片的存储路径，以便后续进行操作。

那么首先我们还是先来看下基本用法。submit()方法有两个方法重载：

submit()
submit(int width, int height)
其中submit()方法是用于下载原始尺寸的图片，而submit(int width, int height)则可以指定下载图片的尺寸。

这里就以submit()方法来举例。当调用了submit()方法后会立即返回一个FutureTarget对象，然后Glide会在后台开始下载图片文件。接下来我们调用FutureTarget的get()方法就可以去获取下载好的图片文件了，如果此时图片还没有下载完，那么get()方法就会阻塞住，一直等到图片下载完成才会有值返回。

下面我们通过一个例子来演示一下吧，代码如下所示：

public void downloadImage() {
    new Thread(new Runnable() {
        @Override
        public void run() {
            try {
                String url = "http://www.guolin.tech/book.png";
                final Context context = getApplicationContext();
                FutureTarget<File> target = Glide.with(context)
                        .asFile()
                        .load(url)
                        .submit();
                final File imageFile = target.get();
                runOnUiThread(new Runnable() {
                    @Override
                    public void run() {
                        Toast.makeText(context, imageFile.getPath(), Toast.LENGTH_LONG).show();
                    }
                });
            } catch (Exception e) {
                e.printStackTrace();
            }
        }
    }).start();
}

这段代码稍微有一点点长，我带着大家解读一下。首先，submit()方法必须要用在子线程当中，因为刚才说了FutureTarget的get()方法是会阻塞线程的，因此这里的第一步就是new了一个Thread。在子线程当中，我们先获取了一个Application Context，这个时候不能再用Activity作为Context了，因为会有Activity销毁了但子线程还没执行完这种可能出现。

接下来就是Glide的基本用法，只不过将into()方法替换成了submit()方法，并且还使用了一个asFile()方法来指定加载格式。submit()方法会返回一个FutureTarget对象，这个时候其实Glide已经开始在后台下载图片了，我们随时都可以调用FutureTarget的get()方法来获取下载的图片文件，只不过如果图片还没下载好线程会暂时阻塞住，等下载完成了才会把图片的File对象返回。

最后，我们使用runOnUiThread()切回到主线程，然后使用Toast将下载好的图片文件路径显示出来。